# The-library-al-Farabi
(рус)
Политика конфиденциальности мобильного приложения «Библиотека аль-Фараби»

Настоящая Политика конфиденциальности приложения «Библиотека аль-Фараби» (далее — Политика) действует в отношении всей информации, которую разработчик Z.B.N. technologies может получить о пользователе во время использования им данного приложения. Согласие пользователя на предоставление персональной информации, данное им в соответствии с настоящей Политикой в рамках отношений с разработчиком Z.B.N. technologies.

Использование приложения означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования приложения.

1. Персональная информация пользователей, которую получает и обрабатывает приложение «Scientific Community»
1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией пользователя» понимаются:

1.1.1. Персональная информация, которую пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учётной записи) или в процессе использования приложения, включая персональные данные пользователя. Информация предоставляется пользователем на его усмотрение.

1.1.2 Данные, которые автоматически передаются Университету ИТМО в процессе их использования с помощью установленного на устройстве приложения, в том числе информация из cookie, информация об устройстве пользователя.

1.2. Настоящая Политика применима только к приложению «Scientific Community» Университета ИТМО. Университета ИТМО не контролирует и не несет ответственность за информацию третьих лиц, на которые пользователь может перейти по ссылкам, доступным в приложении. На таких сайтах у пользователя может собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также могут совершаться иные действия.

1.3. Университет ИТМО в общем случае не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако университет ИТМО исходит из того, что информация, переданная им от пользователей, является достоверной и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.

2. Цели сбора и обработки персональной информации пользователей
2.1. Приложение собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления сервисов, входящих в состав приложения.

2.2. Персональную информацию пользователя приложения университет ИТМО может использовать в следующих целях:

2.2.1. Идентификация стороны в рамках соглашений;

2.2.2. Предоставление пользователю персонализированных сервисов;

2.2.3. Связь с пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования сервисов, оказания услуг, а также обработка запросов и заявок от пользователя;

2.2.4. Улучшение качества приложения, удобства его использования, разработка новых сервисов и услуг;

2.2.5. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.

3. Условия обработки персональной информации пользователя и её передачи третьим лицам
3.1. Приложение «Scientific Community» хранит персональную информацию пользователей в соответствии с регламентом портала Университета ИТМО.

3.2. В отношении персональной информации пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.

3.3. Университет ИТМО вправе передать персональную информацию пользователя третьим лицам в следующих случаях:

3.3.1. Пользователь выразил свое согласие на такие действия;

3.3.2. Передача необходима в рамках использования пользователем определенного сервиса либо для оказания услуги пользователю;

3.3.3. Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры;

3.4. При обработке персональных данных пользователей приложения «Scientific Community» университета ИТМО руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных».

4. Изменение пользователем персональной информации
4.1. Пользователь может изменить или дополнить персональную информацию, обратившись к специалистам университета ИТМО.

4.2. Пользователь также может удалить предоставленную им в рамках определенной учетной записи персональную информацию, запросив удаление своей учетной записи через специалистов университета ИТМО по электронной почте org@mail.ifmo.ru или лично, по адресу, г. Санкт-Петербург, Кронверкский пр. 49, ауд. 404.

5. Меры, применяемые для защиты персональной информации пользователей
Университет ИТМО принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

6. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство
6.1. Университет ИТМО имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция всегда находится на странице по адресу http://www.ifmo.ru/ru/page/344/.

6.2. К настоящей Политике и отношениям между пользователем и университетом ИТМО, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации.

7. Обратная связь. Вопросы и предложения
Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики следует сообщать в Службу поддержки пользователей университета ИТМО (org@mail.ifmo.ru), либо по адресу Университет ИТМО, Кронверкский пр., д.49, Санкт-Петербург, Российская Федерация, 197101.
