# The-Library-al-Farabi

Политика конфиденциальности мобильного приложения «Библиотека аль-Фараби»


Настоящая Политика конфиденциальности приложения «Библиотека аль-Фараби» (далее — Политика) действует в отношении всей информации, которую разработчик Z.B.N. technologies может получить о пользователе во время использования им данного приложения. Согласие пользователя на предоставление персональной информации, данное им в соответствии с настоящей Политикой в рамках отношений с разработчиком Z.B.N. technologies.


Использование приложения означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования приложения.


1. Персональная информация пользователей, которую получает и обрабатывает приложение «Библиотека аль-Фараби»

1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией пользователя» понимаются:

1.1.1. Информация о сетевых соединениях;

1.1.2. Использование интернета;

1.1.3. Чтение информации на карте памяти;

1.1.4. Получение сообщения о загрузке устройства, что позволяет выполнять приложение при запуске;

1.1.5. Показ сообщения поверх всех окон;

1.1.6. Отключение спящего режима (для повышения стабильности);

1.1.7. запись/удаление информации на карте памяти;

1.1.8. Прием соoбщений от сервера, а также в случае необходимости помощь устройству не уйти в режим эконoмии энергии;

1.1.9. Запрет другим приложениям принимать уведомления создаваемого приложения;


2. Цели сбора и обработки персональной информации пользователей

2.1. Приложение собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления сервисов, входящих в состав приложения.

2.2. Персональную информацию пользователя приложения Библиотека аль-Фараби может использовать в следующих целях:

2.2.1. Предоставление пользователю персонализированных сервисов;

2.2.2. Улучшение качества приложения, удобства его использования, разработка новых сервисов и услуг;

2.2.3. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.


3. Меры, применяемые для защиты персональной информации пользователей
Библиотека аль-Фараби принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.


4. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство
4.1. Библиотека аль-Фараби имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения.



5. Обратная связь. Вопросы и предложения
Все предложения или вопросы по поводу настоящей Политики следует сообщать в Службу поддержки пользователей Библиотека аль-Фараби (Z.B.Ntechnologies@gmail.com), либо по адресу Библиотека аль-Фараби, Ал-Фараби пр., д.71/27, Алматы, Республика Казахстан, A15E3D6.
